案例1: 查询已有的所有栏目的id和名称信息
案例2: 查询管理员信息 (全部字段信息)
案例3: 查询id值为2的栏目的所有信息
案例4: 查询年龄大于25的管理员的邮箱和昵称  
案例5: 查询年龄在20-28之间的管理员的所有信息
案例6: 查询年龄不在20-28之间的管理员的所有信息
案例7: 查询年龄大于25的男性管理员信息

案例8: 查询年龄为18、25的女性管理员信息
案例9: 查询邮箱中包含字符a的管理员信息
案例10: 查询包含“科技”关键词的文章信息
案例11: 查询邮箱以a字符开头并且包含n的管理员信息
案例12: 查询所有的栏目信息，并按别名的降序排列
案例13: 查询所有栏目信息，并按发布时间升序排列
案例14: 查询年龄最大的3名男性管理员的信息
案例15: 将文章按发布时间逆序排列，并取出第三条到第五条

案例16: 查询所有文章信息，作者使用昵称显示
案例17: 查询大牛发布的所有文章信息，作者使用昵称显示
案例18: 查询属于潮科技和奇趣事的所有文章
案例19: 查询所有文章信息，作者使用昵称显示，栏目使用栏目名显示

将id为6的管理员昵称改为瞎子
将所有男性管理员的年龄都+1
删除cate_id=5的栏目
删除男性管理员的信息


习题:
1. 查询id值大于3的管理员邮箱和昵称
2. 查询id值大于3并且小于6，并且年龄在20-30之间的男性管理员信息


3. 查询管理员账号是以a开头n结尾的管理员信息
4. 查询最新创建的三个管理员信息
5. 查询包含“土豆”关键词的文章 

     
6. 查询大牛发布的所有文章信息
7. 查询大牛发布在潮科技栏目的文章
9. 查询会生活栏目中所有的文章信息
10.查询大牛和小牛发布的所有文章信息
11.查询属于会生活和潮科技栏目的所有文章
12.查询潮科技栏目中包含科技关键词的文章
13.查询所有女性管理员发布的文章








